Ola Caro(a) Aluno(a),

Se houver alguma dificuldade em achar alguma funcionalidade na instalacao do MYSQL Community conforme demonstrado na aula frente a versão que baixou diretamente
do site da ORACLE ou mesmo alguma dificuldade para baixar o instalador do MYSQL Community do site da ORACLE, 
disponibilizei o instalador do MYSQL Community Server como um recurso desta aula.

Basta clicar no recurso disponibilizado na aula, que será feito um download do instalador para área de download do seu windows. 
Depois copie para um local onde irá realizar a instalação. 
Salve o arquivo de instalador em alguma pasta e depois clique com botao direito do mouse sobre o arquivo, e selecione a opcao install ou 
instalar, conforme video aula.

- Versão de instalação do MYSQL Community Server disponivel como recurso na aula.
  mysql-installer-community-8.0.28.0.msi

Atenciosamente
Sandro